Ejercicio 1
Item a
maxima verosimilitud = (n-1)S^2/n


Hola a todos!!

Les envío un archivo txt con los datos de los ejercicios (aunque están en las págs. que indican en el tp)
Para los datos que están cargados en el Matlab, escribí "load nombre_datos" y para los demás, los copié para que les resulte fácil hacer cut&paste y cargarlos.

El viernes terminamos con lo que falta de aprendizaje estadístico y luego veremos algunos comandos e ideas para resolver  la práctica. 

Hasta el viernes!!
Julia
